## 2014-07-26---12-16

Фильм и Книга "Я - Легенда"

[kumir_millionof](https://kumir-millionof.livejournal.com/713059.html)

Людей поразила бактерия, превращающая их в вампиров. Не в ебанутых зомби, как в кино, а таки в
вампиров. У них начинают расти клыки и появляется непреодолимая жажда крови. Что удивило - для
книги, написанной в середине 1940-х — под это дело подведена автором нехилая научная база. Бактерия
питается компонентами крови, но при этом нарушает циркуляцию лимфы, из-за чего кровь больного
сгущается и становится похожа на клей. Скрытое течение болезни продолжается несколько недель (а не
20 минут, как в кино), потом человек по-сути умирает, но по факту, его обмен веществ изменяется
настолько, что он перестает быть в строгом смысле человеком. Бактерия начинает выполнять функцию
типа митохондриальной - снабжать организм энергией в обмен на нужные ей компоненты крови. Так как
сам человек вырабатывать кровь уже не может — приходится вводить перрорально, чтобы не двинуть
коней. Бактерия анаэробна, поэтому дыхание и снабжение крови кислородом прекращается. Вбивание кола
в грудь вампира открывает доступ воздуху и поэтому убивает. Поражения других органов и частей тела
не так критичны из-за того, что клейкая кровь буквально залепляет сразу же повреждения.

При этом сознание сохраняется. Хотя, как правило, в поврежденном виде — возможно, из-за органических
нарушений в мозгу или просто потому, что не каждый способен осознать себя мертвецом и вампиром и
продолжать жить с этим.

А у главного героя — иммунитет. И он, один-единственный в огромном городе, полном вампиров, живет в
забаррикадированном доме и выходит гулять днем. Вампиры не выносят солнечного света, потому что
ультрафиолет запускает в их организмах смертельные для бактерий цепочки реакций.

И вот он так живет год за годом, развлекаясь тем, что залезает в дома и убивает спящих там вампиров.
Счет идет на сотни, потом на тысячи — и так день за днем. Пока наконец его не ловят.

Оказывается, что погибающее человечество успело создать нечто вроде — необходимые бактерии вещества
в таблетированном виде. Заболевшие принимают их и остаются почти людьми, хотя и с некоторыми
нарушениями - например, у них на чеснок и солнечный свет аллергия, и они спят днем. И вот пока наш
герой там годами дрочил в одиночестве и убивал пачками спящих вампиров, эти люди начали потихоньку
восстанавливать цивилизацию — организовали власть, полицию, снабжение и производства. Только у них
была одна проблема. Какая-то тварь ходила по городу днем и убивала их спящими. Народ уже складывал
легенды про Демона Дня. Каждую ночь они находили убитыми своих близких, работяг, ученых, детей, и
никто не знал, как это остановить.

Наконец, ситуация была проанализирована, была выделена спецтехника, установлена слежка и был пойман
человек. Последний незаболевший. Наш герой. Легенда. Его было решено казнить, потому что, по сути,
он был самым настоящим массовым убийцей.
