## 29.08.2014 10:23

Принц скакал к замку принцессы через леса и поля, пустыни и джунгли... видимо жил на другом
материке. А принцесса яростно бухала ром. Видимо в компании пирата, у которого нет жилья. Дракон
жарил огурцы на соседском огороде. Он бы перестал, но когда позвал хозяина - его не оказалось на
месте.

Принц прискакал. Грязный, ободранный, голодный. Пока дракон был занят соседскими тыквами, принц
наведался к принцессе. Она приняла его за бомжа. И продложила ром. Такого поворота замученый принц
не ожидал. На выходе из замка он встретился с драконом, которому было на него откровенно похуй.

Посидев с водочкой, дракон разглядел наконец в принце принца. И спросил его «Хули ты препёрся.
У принцессы завтра будет вписка. Тогда и приходи». Принц решил что прийдёт. И спросил дракона
«Ты в курсе что принцесса алкоголичка, и видимо уже не девственница?». Дракон расхохотался.
Это было и так всем известно. Ведь принцессе было уже 25.

И пошел принц к вписке готовиться. Показал печать царской семьи, которой потом вышлют счёт. Ведь у
принца денег с собой небыло. Оделся, помылся, отполировал ногти на ногах. И пошел к шлюхам.
Они ему объяснили что принц затупил. Мог сесть на самолёт и прилитеть пару лет назад. До этого
принцесса просто бухала. Дракон приносил ей пива и водку и она ужиралась в хлам каждый вечер.
Через пару годков ей это надоело.

Началось с того, что она стала требовать разнообразия. То вискаря ей, то рома. Дракон задружился
с бомжом, что бы тот поставлял бухло без процентов. Потом принцесса решила что настало время
готовиться к свадьбе... видимо галюны начались от выпитого.

На свою свадьбу, видимо с драконом, она пригласила пол царства. Другая половина пришла сама по себе,
без приглашения. Гулянка была такая большая, что народ не поверил в настоящего дракона. Дракон тоже
был не дурак и не стал доказывать что он настоящий. После выпитого и выкуреного город решил что
дракон - это галлюцинация, и просто отмахивался от дракона, который просовывал голову в окно башни
принцессы, взывая к её благоразумию. Коево не оказалось в наличие.

Рассказывать чем закончилась эта массовая попойка - нет смысла. Но пьянчуги, оставшиеся лежать вдоль
дороги были успешно сожраны драконом. Хоть какой-то плюс достался ему от этого массового ужаса.
Безумная принцесса облила из окон зАмок зеленой краской, сказала что это искусство и призвала
дракона к сожительству!

Дракон не возражал, потому что принцесса позволяла ему есть алкашей, которые шорохались вокруг
замка. Иногда она напивалась настолько, что даже дракон начинал считать её симпатичной. Так они и
прожили последние несколько лет. Принцы и рыцари не приезжали. Потому что было не понятно кого
спасать: принцессу от алкоголизма или дракона от принцессы.

Просидев с шлюхами до вечера, принц решил не рисковать здоровьем и не идти на вписку к принцессе.
Вместо этого он отправился на ферму. Вроде фермерская дочька была красоткой. (Хоть и шлюхой - а как
ещё деньги зарабатывать).

А принцесса на вписке увидела кузнеца новыми глазами. Видимо внезапно протрезвела. Лешилась с ним
девственности, ведь она была просто алкоголичкой, а не шлюхой. И нашла своё счастье. Дракон нашел
себе работу у кузнеца, помог ковать драконью сталь. И они вместе заработали кучу денег, нарожали
детей и наконец-то обрели счастье. Бывает же такое...

## Комментарии

**Василий Зайцев** (https://vk.com/id85042803)

омб
